




branch mergen
quiz questions machen

R code umziehen

01: in manchen plots steht x1 auf den axen sollte aber lambda sein.


use "terse" style and remove filler words, especially if this saves a nearly empty line

use abe

use punctuation sparingly

auf den ganzen grafiken ist x/y auf den achsen, sollte lambda / c sein

put new thoughts in items on indvididual lines

bilder jumpen, in lecture servie nachsehen


meine eigenen BO macros ausdünnen, bzw die tab erweitern

D = D_hist hat eine andere notation, auch mit angle brackets

some slides on hierchical spaces

use \acq

title und subtitle überall prüfen

mehr lit quellen einbauen

in den bayes_loop pics die bilder die untereinander sind (wie bei LCB) einzeln speichern, damit man sie auch nebeneinander tun kann

eigentlich brauchen wir noch ein paar slides zu noisy

wir sollten wirklich einen schönen plot haben wo man sehen kann das BO besser ist als RS. und in 2d / 3d
das sollte wohl auch schon auf der "why not GS / RS folie sein"

der lhs 2q plot scheint irgendwie falsch zu sein? mit dem overlap?


die pipelines grafik könnte schöner sein

books: garnett and forrester
bischl für HPO


plot GPs better in 2D, more beautifully